Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
I want to know what this recap tastes like!
මට දැනගන්න ඕන මේ සාරාංශයේ රස කොහොමද කියලා!
Too damn suspicious...
ඕනෑවට වඩා සැක සහිතයි...
We headed off to Tenroujima
අපි ටෙන්රෝජිමා වෙත ගියෙමු.
for the S Class Advancement Exam,
S පන්තියේ උසස් පෙළ විභාගය සඳහා,
but began to suspect that Mest, one of the participants,
නමුත් සහභාගී වූවන්ගෙන් එක් අයෙකු වන මෙස්ට්, සැක කිරීමට පටන් ගත්තේය,
isn't actually a member of the guild.
ඇත්තටම සංසදයේ සාමාජිකයෙක් නොවේ.
He is far too suspicious!
එයා ගොඩක් සැක සහිතයි!
But approaching the island was an even greater danger!
නමුත් දූපතට ළඟා වීම ඊටත් වඩා විශාල අනතුරක් විය!
I want to know this danger!
මට මේ අනතුර දැනගන්න ඕන!
You're just way too damn suspicious!
ඔයා හරිම සැක සහිතයි!
I can't believe this.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
Zeref alive, and on this island?
සෙරෙෆ් ජීවතුන් අතරද, මේ දූපතේද?
And to think that Master Hades of Grimoire Heart and his personal guard are coming here...
ග්‍රිමොයර් හාර්ට් හි මාස්ටර් හේඩීස් සහ ඔහුගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයා මෙහි පැමිණෙන බව සිතීම...
He called them the Seven Kin of Purgatory, if I recall.
මට මතක හැටියට ඔහු ඔවුන්ව හැඳින්වූයේ ශුද්ධාගාරයේ හත්වන ඥාතියා ලෙසයි.
And he said that one of them was already here on this island.
ඔහු කිව්වා ඔවුන්ගෙන් එක්කෙනෙක් දැනටමත් මේ දූපතේ ඉන්නවා කියලා.
This is not a good situation. At any rate, we must hurry!
මේක හොඳ තත්වයක් නෙවෙයි. කොහොම හරි අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
We'll search for Wendy and Mest, then return to the camp!
අපි වෙන්ඩි සහ මෙස්ට්ව හොයලා ආපහු කඳවුරට යමු!
Hey! What are the two of you doing all of a sudden?
හේයි! ඔය දෙන්නා එකපාරටම මොකද කරන්නේ?
You, stay quiet!
ඔයා, නිහඬව ඉන්න!
Who exactly are you?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
W-What are you talking about?
W-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
I suspect you're a wizard whose magic can manipulate people's memories.
මට සැකයි ඔයා මැජික් වලින් මිනිස්සුන්ගේ මතකයන් හසුරුවන්න පුළුවන් මායාකාරයෙක් කියලා.
You cast a spell on the members of the guild, making them think you were a member.
ඔයා සංසදයේ සාමාජිකයන්ට මන්තර ගුරුකම් කරලා, ඔයාත් ඒ වගේ සාමාජිකයෙක් කියලා එයාලට හිතෙන්න සැලැස්සුවා.
When you think about Mystogan, everything seems completely out of place.
මිස්ටෝගන් ගැන හිතනකොට, හැමදේම සම්පූර්ණයෙන්ම තැනින් තැන නැති බව පේනවා.
I can't think of anyone else you have any connection to.
ඔයාට වෙන සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
And furthermore, to not know the meaning of the guild's signal flare...
තවද, සංසදයේ සංඥා දැල්ලේ තේරුම නොදැන සිටීම...
You're not going to talk your way out of this.
ඔයා මේකෙන් ගොඩ එන්න කතා කරන්නේ නෑ.
He disappeared!
ඔහු අතුරුදහන් වුණා!
No, it's teleportation magic!
නැහැ, ඒක ටෙලිපෝටේෂන් මැජික් එකක්!
No!
නැහැ!
Mest-san?
මෙස්ට්-සැන්?
Wendy!
වෙන්ඩි!
Makarov's Charge.
මකරොව්ගේ චෝදනාව.
Watch out!
පරිස්සමෙන්!
An attack?!
ප්‍රහාරයක්?!
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
He... protected Wendy?
එයා... වෙන්ඩිව ආරක්ෂා කළාද?
Who are you? Show yourself!
ඔයා කවුද? ඔයාව පෙන්නන්න!
You did well seeing through me...
ඔයා මාව හොඳට දැක්කා...
There's a person coming from the tree!
ගහෙන් කෙනෙක් එනවා!
Who in the world are you?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
My name is Azuma.
මගේ නම අසුමා.
I am one of Grimoire Heart's Seven Kin of Purgatory.
මම ග්‍රිමොයර් හාර්ට් හි පර්ගේටරි ඥාතීන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
Grimoire Heart?
ග්‍රිමොයර් හදවත?
A Dark Guild.
අඳුරු සංසදයක්.
So the signal flare before was to warn of incoming enemy attack?
ඉතින් කලින් සංඥා දැල්ල ආවේ එන සතුරු ප්‍රහාරයක් ගැන අනතුරු ඇඟවීමටද?
Let's just say you've realized far too late.
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා තේරුම් ගත්තා කියමුකෝ.
What... in blazes is happening?!
මොකක්ද... ගිනිදැල් වල වෙන්නේ?!
I thought if I snuck onto Fairy Tail's holy ground
මම හිතුවා මම ෆෙයරි ටේල්ගේ ශුද්ධ භූමියට හොරෙන් ගියාද කියලා
I would find a skeleton or two in their closet...
මට එයාලගේ අල්මාරියෙන් ඇටසැකිල්ලක් හෝ දෙකක් හොයාගන්න පුළුවන්...
But the Black Wizard Zeref and Grimoire Heart's Lady luck is with me for sure...
නමුත් කළු විශාරද සෙරෙෆ් සහ ග්‍රිමොයර් හදවතේ ආර්යාවගේ වාසනාව නිසැකවම මා සමඟයි...
Zeref?
සෙරෙෆ්?
Who are you?
ඔයා කව්ද?
You haven't realized yet?
ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
I'm from the Magic Council!
මම මැජික් කවුන්සිලයෙන්!
I infiltrated Fairy Tail to find dirty secrets to destroy you with...
මම ෆෙයරි ටේල් එකට රිංගුවේ ඔයාව විනාශ කරන්න අපිරිසිදු රහස් හොයාගන්න...
Magic Council?
මැජික් කවුන්සිලය?
But that's...
නමුත් ඒ...
Well, well...
හොඳයි, හොඳයි...
But, that's come to an end.
නමුත්, ඒක ඉවරයි.
With the impossible to find Grimoire Heart coming here...
ග්‍රිමොයර් හදවත සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ විට මෙහි පැමිණේ...
If I finish you off here, that promotion will be more than a dream!
මම ඔයාව මෙතනින් ඉවර කළොත්, ඒ උසස්වීම සිහිනයකට වඩා වැඩි දෙයක් වේවි!
It looks like I was right to station warships of
යුධ නැව් ස්ථානගත කිරීම මම නිවැරදි බව පෙනේ
the Magic Council's Enforcement and Detention Corps nearby just in case.
මැජික් කවුන්සිලයේ බලාත්මක කිරීමේ සහ රඳවා ගැනීමේ බලකාය ළඟම ඇත.
We'll round you all up! I'll crush all you devils' hearts!
අපි ඔයාලා ඔක්කොම එකතු කරගන්නවා! මම ඔයාලා හැම යක්ෂයගෙම හිත් පොඩි කරනවා!
Warships?
යුධ නැව්?
Are you talking about those?
ඔයා ඒවා ගැනද කතා කරන්නේ?
What did he do?
ඔහු කළේ කුමක්ද?
The ships...
නැව්...
Impossible!
කළ නොහැකියි!
Then, let us start again.
එහෙනම්, අපි ආයෙත් පටන් ගනිමු.
Is it acceptable for me to begin my job now, Mr. Official?
නිල මහත්මයාණනි, දැන් මගේ රැකියාව ආරම්භ කිරීම පිළිගත හැකිද?
Everyone, stand back!
හැමෝම, පිටුපසට වෙලා ඉන්න!
A red signal flare... Signifying an incoming enemy attack...
රතු සංඥා දැල්ලක්... එන සතුරු ප්‍රහාරයක් සනිටුහන් කරමින්...
What have things come to?
දේවල් මොකටද ආවේ?
Mavis...
මාවිස්...
Fairy Tail's founding master, Mavis Vermillion...
ෆෙයරි ටේල් හි ආරම්භක ගුරුවරයා වන මාවිස් වර්මිලියන්...
I have led the enemy here to Fairy Tail's holy grounds...
මම සතුරාව ෆෙයරි ටේල්ගේ ශුද්ධ භූමියට ගෙන ගියා...
How far have I failed you?
මම ඔයාව කොච්චර දුරට අසාර්ථක කළාද?
This is all my responsibility...
මේ ඔක්කොම මගේ වගකීම...
I swear I will accept the punishment for this...
මේකට දඬුවම මම පිළිගන්නවා කියලා දිවුරනවා...
So therefore... at least...
ඉතින්... අඩුම තරමින්...
...protect the young ones.
...තරුණයන් ආරක්ෂා කරන්න.
I heard like, a big explosion from over there.
මට ඇහුණා, එතනින් ලොකු පිපිරීමක් වගේ.
Yeah.
ඔව්.
Are the enemy here already?
සතුරා දැනටමත් මෙතනද?
Let's check it out.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
Aye!
අවස්ථාවක්!
W-What did he do?
W- එයා මොකද කළේ?
The ships all exploded in an instant!
නැව් සියල්ලම ක්ෂණයකින් පුපුරා ගියේය!
The Magic Council's warships... Like they were nothing at all...
මැජික් කවුන්සිලයේ යුධ නැව්... ඒවා කිසිසේත්ම කිසිවක් නොවූවාක් මෙන්...
Lily!
ලිලී!
BLEVE.
බීඊ.
If I only had a sword...
මට කඩුවක් තිබුණා නම්...
Lily!
ලිලී!
I will support you!
මම ඔබට සහාය දෙන්නම්!
O swift wind that dashes through the heavens!
අහස හරහා හමා එන වේගවත් සුළඟ!
Vernier!
වර්නියර්!
My body's gotten lighter!
මගේ ශරීරය සැහැල්ලු වෙලා!
O strength of arm to cleave the heavens!
අහස දෙබෑ කිරීමට අහෝ බාහු ශක්තිය!
Is this what they call Support Magic?
මේකද උන් සපෝට් මැජික් කියන්නේ?
Arms!
ආයුධ!
With this...
මේ සමඟ...
...I can dodge this explosion magic!
...මට මේ පිපිරුම් මායාවෙන් බේරෙන්න පුළුවන්!
Mest-san!
මෙස්ට්-සැන්!
I have a plan.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
Please help me!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
W-What are you saying?
W- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
I'm an official of the Magic Council!
මම මැජික් කවුන්සිලයේ නිලධාරියෙක්!
That doesn't matter right now!
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
I want to protect Fairy Tail!
මට ෆෙයරි ටේල්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕන!
Please lend me your power!
කරුණාකර මට ඔබේ බලය දෙන්න!
I came here to destroy your guild so I could be promoted!
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාගෙ සංසදය විනාශ කරන්න, එතකොට මට උසස්වීමක් ලැබෙයි!
I don't care about that!
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
Because there's no way we'll be destroyed!
මොකද අපිව විනාශ වෙන්න විදිහක් නැහැ!
Lily!
ලිලී!
Fly higher!
ඉහළට පියාසර කරන්න!
Right!
හරි!
My explosions will reach you, no matter how far you run.
ඔබ කොතරම් දුරක් දිව ගියත් මගේ පිපිරීම් ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත.
Direct Line!
සෘජු මාර්ගය!
A point-blank...
නිශ්චිතවම...
Eliminating this guy first is the smart move.
මේ මිනිහව මුලින්ම අයින් කරන එක තමයි බුද්ධිමත් පියවර.
Got you.
තේරුනා.
Roar of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!
This is boring.
මේක එපා වෙනවා.
Tower Burst!
කුළුණ පුපුරා යයි!
What the heck was that?
ඒ මොකක්ද ඒ?
A tower of flame?
ගිනිදැල් කුළුණක්?
No one in the guild can use magic like that!
සංසදයේ කිසිම කෙනෙකුට ඒ වගේ මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ!
It's gotta be the enemy!
ඒ සතුරා වෙන්න ඕන!
I've hit my limit...
මම මගේ සීමාව පැන්නා...
So this is the Seven Kin of Purgatory I've heard rumors of?
ඉතින් මේ මම අහලා තියෙන කටකතා ගැන අහලා තියෙන පවිත්‍රාගාරයේ හත්වන වංශයද?
Is this guild just filled with cats and children, I wonder?
මේ සංසදය පූසන්ගෙනුයි ළමයිනුයි විතරක් පිරිලාද කියලා මට හිතෙනවා?
And there are six more of these guys...
ඒ වගේම මේ අයගෙන් තවත් හය දෙනෙක් ඉන්නවා...
There's no way... for Fairy Tail to win!
කිසිම විදිහක් නෑ... Fairy Tail දිනන්න!
Hey! Where's the meeting point again?
හේයි! ආයෙත් හමුවීමේ ස්ථානය කොහෙද?
It's a portable base.
එය අතේ ගෙන යා හැකි පදනමකි.
You didn't hear?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
Going through these ruins is a short cut.
මෙම නටබුන් හරහා යාම කෙටි මාර්ගයකි.
Why are we doing this when we should be searching for a grave?
අපි මිනීවළක් සොයමින් සිටිය යුතු විට අපි මෙය කරන්නේ ඇයි?
This is ridiculous! Why'd this have to happen now?!
මේක විහිළුවක්! දැන් මේක සිද්ධ වුණේ ඇයි?!
Cana...
කානා...
Hang in there, Gajeel...
ඔහොම ඉන්න, ගජිල්...
We have to hurry back, or they're going to show up...
අපි ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕනේ, නැත්නම් එයාලා එයි...
Everyone's split up right now...
දැන් හැමෝම බෙදී ගිහින්...
We're in big trouble if they attack as we are now!
අපි දැන් ඉන්න විදියටම උන් පහර දුන්නොත් අපි ලොකු කරදරයක වැටෙනවා!
Ultear-san, you're more into this than usual.
අල්ටියර්-සන්, ඔයා වෙනදාට වඩා මේකට ගොඩක් කැමතියි.
Of course. To me as well, this is a war.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මටත් මේක යුද්ධයක්.
Let us go... To the Eden known as battle.
අපි යමු... සටන ලෙස හඳුන්වන ඒදන් උයනට.
A-And me... Me, too, I'll... that...
A-ඒ වගේම මම... මමත්, මමත්... ඒක...
Ul, look!
උල්, බලන්න!
Don't call me Ul.
මට උල් කියලා කතා කරන්න එපා.
I-I'm sorry...
මට සමාවෙන්න...
Don't go being so nervous!
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා!
So? What's wrong, Meldy?
ඉතින්? මොකක්ද අවුල මෙල්ඩි?
I can see it...
මට ඒක පේනවා...
The Fairy's Island...
සුරංගනාවියන්ගේ දූපත...
What's that?
එය කුමක් ද?
A giant?
යෝධයෙක්ද?
You kiddin' me?
ඔයා මාව රවට්ටනවද?
Big...
මහා...
Makarov...
මකරොව්...
Begone!
කළා!
736...
736...
48 years earlier...
අවුරුදු 48කට පෙර...
Me, be the 3rd master of Fairy Tail?
මම, Fairy Tail එකේ 3 වෙනි මාස්ටර් වෙන්නද?
No way! I ain't cut out for it!
කොහෙත්ම නැහැ! මට ඒකට සුදුසු නැහැ!
You, my boy, can do it.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් මගේ කොල්ලා.
Don't call me a boy!
මට කොල්ලෙක් කියන්න එපා!
I'm already 40!
මට දැනටමත් 40 යි!
You love your friends...
ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ට ආදරෙයි...
You are a human who can believe.
ඔබ විශ්වාස කළ හැකි මිනිසෙකි.
I am sure you will lead a wonderful guild.
මට විශ්වාසයි ඔයා අපූරු සංසදයකට නායකත්වය දෙයි කියලා.
From Mavis to me, and now from me to you, Makarov...
මාවිස්ගෙන් මට, දැන් මගෙන් ඔබට, මකරොව්...
I entrust the future of Fairy Tail to you.
ෆෙයරි ටේල් හි අනාගතය මම ඔබට භාර කරමි.
You may not pass any further!
ඔබට තවත් ඉදිරියට යා නොහැක!
Large explosion on the right side!
දකුණු පැත්තෙන් විශාල පිපිරීමක්!
He shredded our reinforced armor like nothing!
ඔහු අපේ ශක්තිමත් කළ සන්නාහය ඉරා දැමුවේ කිසිම දෙයක් නැති විදිහට!
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
Increase speed!
වේගය වැඩි කරන්න!
Magic Beam Cannon, Jupiter...
මැජික් බීම් කැනන්, බ්‍රහස්පති...
Our ship!
අපේ නැව!
He's a monster!
එයා යක්ෂයෙක්!
This is Makarov?
මේ මකරොව්ද?
Ultear!
අල්ටියර්!
Yes, Master!
ඔව්, ගුරුතුමනි!
Time Ark...
කාල නැව...
Restore...
ප්‍රතිසාධනය කරන්න...
Caprico, take everyone to the island!
කැප්රිකෝ, හැමෝම දූපතට එක්කගෙන යන්න!
And you, Master Hades?
එතකොට ඔයා, මාස්ටර් හේඩීස්?
I shall deal with Makarov.
මම මකරොව් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
As you wish.
ඔයා කැමති විදිහට.
It matters not where you run to!
ඔයා දුවන්නේ කොහෙද කියන එක නෙවෙයි වැදගත්!
As is Fairy Tail tradition, I shall count to three before rendering judgment upon you.
ෆෙයරි ටේල් සම්ප්‍රදායේ පරිදි, ඔබට විනිශ්චය දීමට පෙර මම තුන දක්වා ගණන් කරමි.
The super magic which affects only those whom the caster views as enemies...
කස්ටිය සතුරන් ලෙස සලකන අයට පමණක් බලපාන සුපිරි මැජික්...
One!
එකක්!
Fairy Law, is it?
සුරංගනා නීතිය, එහෙමද?
Two!
දෙක!
What in the world happened?
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
Wendy, get yourself together!
වෙන්ඩි, එකතු වෙන්න!
Hey, Wendy!
හේයි, වෙන්ඩි!
Lily, Carla!
ලිලී, කාර්ලා!
Why are the two of you here?
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
Hang in there...
ඔහොම ඉන්න...
Damn it... Someone did this to them!
අපරාදේ... කවුරුහරි එයාලට මෙහෙම කළා!
Was it you?
ඒ ඔයාද?
Come on, you bastard!
එන්න, අවජාතකයා!
My memory manipulation magic's worn off?
මගේ මතක හැසිරවීමේ මැජික් එක ගෙවිලා ගිහින්ද?
Magic Explanation:
මැජික් පැහැදිලි කිරීම:
Memory Manipulation is magic which enables you to alter other people's memories of yourself.
මතක හැසිරවීම යනු අන් අයගේ මතකයන් වෙනස් කිරීමට ඔබට හැකියාව ලබා දෙන මැජික් එකකි.
But, like charms, if your real identity is revealed,
නමුත්, මන්ත්‍ර මෙන්, ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි වුවහොත්,
the magic is lifted.
මායාව ඔසවා ඇත.
Natsu-san... He's a person from the Magic Council.
නට්සු-සන්... ඔහු මැජික් කවුන්සිලයේ කෙනෙක්.
Nice coat you have there...
ඔයා ළඟ තියෙන ලස්සන කබාය...
Wait... The enemy is the Magic Council?!
ඉන්න... සතුරා මැජික් කවුන්සිලයද?!
Ayiaah!
අනේ මන්දා!
That's not it...
එය නොවේ...
The enemy is Grimoire Heart.
සතුරා ග්‍රිමොයර් හදවතයි.
A Dark Guild!
අඳුරු සංසදයක්!
Grimoire Heart?!
ග්‍රිමොයර් හදවත?!
Aren't they one of the three corners of the Dark Guild Baram Alliance?!
ඔවුන් අඳුරු ගිල්ඩ් බැරම් සන්ධානයේ කොන් තුනෙන් එකක් නොවේද?!
What in the world is going on?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
I don't know, damn it!
මම දන්නේ නැහැ, ඒක නම්!
I-I have to...
මට... කරන්න වෙනවා.
People are coming from the sky!
මිනිස්සු අහසින් එනවා!
The weather forecast didn't say anything about this...
කාලගුණ අනාවැකිය මේ ගැන කිසිවක් කිව්වේ නැහැ...
The enemy...
සතුරා...
Hold up, give me a break here...
ඉන්න, මට මෙතන විවේකයක් දෙන්න...
Are those all humans?
ඒ හැමෝම මිනිස්සුද?
They're already here...
එයාලා දැනටමත් මෙහෙ...
As a Man, I will not allow trespassers!
මිනිසෙකු ලෙස, මම අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්ට ඉඩ නොදෙමි!
What a pain...
මොන තරම් වේදනාවක්ද...
The both of you.
ඔය දෙන්නම.
These numbers are nothing to scoff at.
මෙම සංඛ්‍යා සමච්චලයට ලක් කිරීමට කිසිවක් නැත.
They're still coming down from the sky.
ඔවුන් තවමත් අහසින් බැස එනවා.
My, my... Here comes the noisy bunch.
මගේ, මගේ... මෙන්න ඝෝෂාකාරී කට්ටිය එනවා.
I present to you this Fairy sacrifice...
මම ඔබට මේ සුරංගනා පූජාව ඉදිරිපත් කරනවා...
Mission start.
මෙහෙයුම ආරම්භය.
We can meet at last... Zeref...
අපිට අන්තිමට හමුවෙන්න පුළුවන්... සෙරෙෆ්...
Is this the start of another war?
මේ තවත් යුද්ධයක ආරම්භයක්ද?
Three!
තුන්!
That's it!
ඒක තමයි!
Fairy Law!
සුරංගනා නීතිය!
Stop that.
ඒක නවත්තන්න.
Grimoire Law.
ග්‍රිමොයර් නීතිය.
This magic is a deterrent.
මෙම මායාව වැළැක්වීමකි.
I will not cast it recklessly.
මම එය නොසැලකිලිමත් ලෙස විසි නොකරමි.
But if you refuse to back down,
නමුත් ඔබ පසුබැසීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
then together we shall reach the ultimate of unfortunate ends.
එවිට අපි එක්ව අවාසනාවන්ත අවසානයන්හි අවසානයට ළඟා වෙමු.
T-T-That's...
ටීටී-ඒක...
It can't be...!
ඒක වෙන්න බෑ...!
I am heading on a journey.
මම ගමනක් යනවා.
Make this guild one to be proud of.
මේ සංසදය ආඩම්බර විය හැකි එකක් කරන්න.
Wait, Master!
ඉන්න, මාස්ටර්!
Master?
මාස්ටර්?
You are the master now, Makarov.
ඔයා දැන් ස්වාමියා, මකරොව්.
It has been a while, boy.
ටික කාලයක් ගියා කොල්ලනේ.
Master... Purehito...
මාස්ටර්... පුරේහිතෝ...
Natsu, do you know about Lost Magic?
නට්සු, ඔයා ලොස්ට් මැජික් ගැන දන්නවද?
Loh-st...? Like, as in chicken?
ලොහ්-ස්ට්...? කුකුළු මස් වගේද?
No, that's roast chicken!
නෑ, ඒ රෝස්ට් කුකුල් මස්!
Lost, not roast!
බැදපු නෙවෙයි, නැති වුණා!
It means magic that's disappeared into history!
එහි තේරුම ඉතිහාසයට අතුරුදහන් වූ මැජික් එකක්!
Where the heck did you get chicken from?
ඔයා කුකුල් මස් කොහෙන්ද ගත්තේ?
Magic ain't gonna disappear! This isn't Edolas, after all.
මැජික් එක නැති වෙන්නේ නැහැ! කොහොමත් මේ එඩෝලා නෙවෙයි.
That's what I'm trying to explain.
ඒක තමයි මම පැහැදිලි කරන්න හදන්නේ.
Next time: Lost Magic!
ඊළඟ වතාවේ: නැතිවූ මැජික්!
For some reason, I'm tired out.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මම මහන්සියි.
Why are you tired when we haven't done anything yet?
අපි තාම කිසිම දෙයක් කරලා නැතිකොට ඔයා මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
Maybe it's because I have to deal with you!
සමහරවිට මට ඔයත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙන නිසා වෙන්න ඇති!